### Урок 4. Зависимости в тестах

Задание 0. (необязательное) Попробовать самостоятельно решить задачи, которые не успели решить на семинаре. Сдавать решение не нужно.

Условия к ДЗ (архив)

Задание 1. Ответьте письменно на вопросы:

1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов? 
> Использование заглушек повышает автономность теста и его гибкость.(так же экономит память, заменяя реал. обьекты на фейк, высокая скорость работы)

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?
> с помощью mock в нем есть функция assert_called() Утверждение, что мок вызывался хоть раз

3)  Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?
> Стабы — объекты, также называемые заглушками, которые возвращают заранее определенные значения на определенные входные данные. 
 
4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?
> Fake небольшие фрагменты кода, контролируемые тестами, которые имитируют поведение фактических частей, которые они заменяют.

Задание 2.

У вас есть класс BookService, который использует интерфейс BookRepository для получения информации о книгах из базы данных. Ваша задача написать unit-тесты для BookService, используя Mockito для создания мок-объекта BookRepository.

Формат сдачи: воспользуйтесь одним из вариантов: Ссылка на репозиторий Git или Прикрепленный архив

Письменное задание 1 можно также разместить в репозитории или разместить текстом в окне сдачи практического задания.
